من الآن فصاعدا لن يكون لدينا أي وضع آخر
سوى كوننا متنافسين.
يا.
لا بد أن الجميع قد شاهدوا الشائعات
حول كون أيوارين من أورينا
وخون مايفيكا من سوبيريور.
لا يمكنك اتهام الناس
دون دليل.
لكن في بعض الحالات، حتى الشك وحده
لا يمكن تجاهله، أليس كذلك؟
وإذا كان هناك دليل واضح،
فمن المؤكد أننا لا نستطيع ذلك.
لا للتصوير من فضلك.
لن أسمح لكما بالهروب من هذه المشكلة.
قطع منافس آخر
وهذا يعني أن فرصتنا
في الفوز بالعطاء ترتفع، سيدي.
- توقيت مثالي، كنت أتحدث فقط عن،
- الجميع.
لدى آي شيء لتعلنه.
بعد انتهاء المزايدة،
سأستقيل من هنا.
والانتقال إلى بوسطن.
سأحصل على موظفينا
الذين عملوا
مع برادلي يعودون إلى تايلاند.
سأتولى المشروع بنفسي.
الرجاء من الجميع مغادرة الغرفة.
أريد أن أتحدث مع ابنتي.
لن أسمح لك بالذهاب إلى أي مكان.
يجب عليك البقاء هنا
لتشغيل السوق الحرة الكبرى.
لا تكن متأكدا يا أبي.
أن أورينا سوف تفوز بالمزاد.
حتى لو كان منافسينا أقل.
أو نعتقد أننا نتفوق
على الأفضل.
هذا لا يعني أننا سنفوز دائمًا.
لا تنسى.
في كل مسابقة.
هناك دائما مفاجأة في انتظارنا.
تعتقد آي أن الأب يجب أن يستعد لذلك.
قلت لا.
لا يعني لا.
حتى لو لم تفوز أورينا بالمزاد.
لن اسمح لك بالذهاب إلى أي مكان.
ولكن آي سوف يذهب.
وإذا لم يسمح لي أبي.
ثم خذ حياتي بدلا من ذلك.
لأنه الشيء الوحيد
الذي بقي لي.
بخلاف ذلك.
لم يبق لي شيء لك يا أبي.
يا هذا!
ما هذا النوع من القيادة؟
هل كنتَ تُراقب الطريق أصلًا؟
عذراً، خون. كنت ألتقط بعض الأشياء،
ولم أنتبه.
هل سيارتك لديها تأمين؟
انتظر لحظة.
- لقد انتهت صلاحية تأميني للتو.
- هاه؟
ثم سأقوم بتغطية سيارتي بنفسي.
- وأنت تدير سيارتك بنفسك.
- كيف تقول ذلك؟
أعطني رقمك أولاً.
أنت.
هنا.
ما هذا؟
يا.
(اتصال. ما الخطب؟)
لا شيء. استيقظت،
كنت قد رحلت، لذلك اتصلت.
لكنني أفهم ذلك، ربما
لا تريد التحدث.
(لا شيء. لقد استيقظت، وكنت غائبًا، لذلك اتصلت.
لكنني أفهم أنك ربما لا تريد التحدث.)
(لماذا تعتقد ذلك؟)
لأننا انفصلنا.
(لأننا انفصلنا.)
(هل تريد أن نلتقي الليلة؟
يمكننا توضيح الأمور.)
أين؟
(أين؟)
حذف الدردشة.
حظر الحساب.
لذلك لا يستطيعون الوصول إليك.
تمام.
هنا.
هاتف جديد ليحل محل الهاتف الذي فقدته.
شكرا لك، P'G.
أما بالنسبة للبيانات، فإن Khun Mae يقوم بالنسخ الاحتياطي على السحابة.
لقد سحبت كل ذلك بالفعل.
أي شيء لم تقم بعمل نسخة احتياطية له.
لقد ذهب مع الهاتف.
هل حدث شيء؟
حسنًا
لقد اختفت الدردشة مع حساب Aiwarin.
ماي، هل أنت متأكدة من أنك
لم تحذفيه بنفسك؟
أنا متأكد، P'G.
على الرغم من أن ماي انفصلت عنها.
هذا لا يعني
أنني سأقطعها من حياتي.
أو ربما هذا اللص.
ب'ج.
ماي قلقة.
لابد أن شيئًا سيئًا قد حدث.
مرحبًا.
(يام)
مهلا، أين خون أيوارين؟
لماذا؟
فقط أخبرني أولا.
ينبغي لها أن تكون في طريقها.
سمعت أنها ستقابل
رئيسك في العمل لتوضيح الأمور.
- رئيسك طلب رؤية آي.
- لا، بي جي!
لقد أعدوا الأمر لهذه الليلة.
في المنتجع الساحلي.
يام، هل يمكنني الحصول على رقم كون آي؟
بالتأكيد.
ولكن خون ماي ليس لديه رقم خون آي؟
لا تطلب المزيد، فقط قم بإرساله أولاً.
على ما يرام.
فهمتها.
آسف.
- عذراً، الرقم الذي طلبته لا يمكن الاتصال به
- غير قادر على الاتصال، P'G.
ربما هي على متن طائرة.
خون ماي، انتظر.
يجب على ماي أن تسرع إليه، P'G.
يرجى التعامل مع تذكرة الطيران الخاصة بـماي.
حُلقُوم.
أين مايفيكا؟
لا داعي لإضاعة الوقت في السؤال.
إنها ليست هنا.
الشخص الذي كنت تتحدث معه
لقد كنت انا.
لا أزال أتذكر.
اليوم الذي قلت لي فيه
بكل ثقة أنك ذكي.
سأقول اليوم أنك مخطئ تمامًا.
لأن الوقوف هنا الآن
هذا يثبت فقط أنك غبي.
والحقيقة أنك قد تكشفني
في كل من بوسطن ومنطقة ذا غريتر
لقد انزلقت للتو، هذا كل شيء.
سأعرض لكم اليوم.
شخص مثلي لن يقع في حب شخص مثلك مرة أخرى.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- دعني أذهب، دعني أذهب!
ماذا ستفعل؟
سأجعلك تعيش في الكوابيس إلى الأبد.
مثير للشفقة.
هذا كل ما لديك؟
لماذا لا تقتلني إذن؟
- لا تجرؤ علي.
- أنا لا أجرؤ.
لأنه إذا لم أمت
سأعود إليك مرة أخرى.
ومن ثم سوف تعود لي.
نعم لك
ربما أبدو غبيًا.
ولكن بالنسبة لي
أنت غبي تمامًا.
افتح فمك
- قلت افتح!
- لا!
- كليه، ابتلعه.
- لا.
يأكل.
ماذا وضعت في النبيذ؟
شيء من شأنه أن يجعلك
أخضع لي.
امرأة تحب النساء مثلك
إذا تسرب مقطع لك مع رجل
- إلى أين أنت ذاهب؟
- دعه يذهب.
- أين؟ ارجع إلى هنا.
- دعني أذهب!
هل تعتقد أنك قوي جدًا؟
لقد كان لزاما على حياتك أن تصطدم بي.
من!
حُلقُوم!
دع أيوارين يذهب الآن!
عجل!
أو سأطلق عليك النار.
خون ماي.
خون آي.
لا.
خون ماي.
هل تعتقد أنكما قويان جدًا؟
ثم نموت معا.
توقف! أسقط سلاحك.
قلت أسقطه!
لا!
دعنا نذهب إلى المستشفى.
- لا
- من فضلك اذهب.
لا.
يجب عليك أن تبقى واعيًا.
ولكنني لا أستطيع الصمود.
أنت مثل هذا
لأنه أعطاك مخدرًا.
خون آي.
ابقى معي.
خون آي، التركيز.
من فضلك ساعدني.
خون آي.
كيف تشعر؟
لا بأس الآن.
كون ماي موجود هنا.
وأنت يا خون ماي؟
هل يؤلمك؟
نعم، إنه يؤلمني.
ولكن ليس سيئا مثلك، خون آي.
هل تجرأ راشين على الذهاب إلى هذا الحد؟
نعم يا أبي.
لكن
لا داعي للقلق بعد الآن.
ماي وأيوارين في أمان الآن.
ثم اسرع و عد .
سأرسل كلمة إلى الخون عطاويت.
أعتقد أنه بمجرد أن يعرف
وسوف يقلق على ابنته أيضًا.
نعم يا أبي.
أنا في مثل هذه الفوضى.
طوال هذا الوقت كنت أعتقد
أستطيع التعامل مع شخص مثله.
ولكن في النهاية
لقد كاد أن يقع في الفخ.
لا تلوم نفسك.
السبب الذي جعلك تنزلق
كان لأنك اعتقدت أنك ستراني.
توقف عن لوم نفسك، حسنًا؟
كل شئ سوف يمر قريبا .
سنعود إلى بانكوك غدًا صباحًا.
سأوصلك إلى المنزل بنفسي.
لماذا المنزل؟
ينبغي أن يكون معك شخص ما.
في حالة وجود آثار جانبية للدواء.
فقط أرسلني إلى أورينا.
أنا أستطيع أن أعتني بنفسي.
أنت لا تريد رؤية أي شخص بعد، أليس كذلك؟
إذن ابق معي الآن.
بمجرد أن تشعر بالتحسن
يمكننا أن نسلك طريقنا الخاص.
(كيف حالك؟ أعرف كل شيء الآن.)
احصل على بعض الراحة.
هل يمكننا البقاء معاً قليلاً؟
(سأذهب لإعداد الطعام. عندما تستيقظ، تغسل وتبدل ملابسك.)
(ماي)
بشرتك جميلة جداً.
متوهجة، مشرقة، ومنعشة للغاية.
جميلة جداً لك أيضاً.
ليس جميلا فقط
رائحتها طيبة أيضاً.
خون آي.
تناول الكثير من الطعام، حسنًا؟
عصير البرتقال لجمال مثل خون آي.
كيف أنت عزيزي؟
لا بد أن تكون صدمة كبيرة.
(مرحبًا.)
لا داعي للقلق بعد الآن.
لقد تم الاعتناء بها بالفعل.
شكراً جزيلاً.
هنالك.
- نعم؟
- تعال هنا.
لم نحسم هذا الأمر بعد.
انا آسف يا أبي.
أنت تعلم أنه فقط نحن الاثنين، أليس كذلك؟
هل تعلم ذلك؟
نعم أنا أعلم.
دخلت آي إلى المنزل.
قالت
كنت في الشركة في وقت مبكر من هذا الصباح.
كيف هي الأمور؟
هل أنت مصاب في أي مكان؟
هل تهتم بي حقًا يا أبي؟
أم أنك تمثل فقط؟
ماذا تقول؟
أنت ابنتي.
انا اسأل
لأنك لم تفعل هذا من قبل.
منذ أن كنت صغيرًا، وأنا أكبر
بغض النظر عما مررت به
لقد قلت دائما
لقد كان لزاما علي أن أعود إلى العمل بنفسي.
ولا مرة واحدة
هل عانقتني أو عزيتني من قبل؟
أنا آسف.
كونك أبًا
تربية ابنتي بمفردي
لم يكن الأمر سهلاً أبدًا، أيوارين.
كل ما فعلته
كان ذلك لأنني اعتقدت
لقد كان الأفضل بالنسبة لك.
ربما لم تكن بالطريقة التي أردتها.
ولكن ثق بي
لم أتمنى لك الأذى أبدًا.
عندي شيء أريد أن أسألك عنه يا أبي.
أين أمي؟
من فضلك قل لي يا أبي.
ربما تكون إجابتك
قد يفتح لي شيئا ما.
والدتك
كان لديها شخص آخر.
ولكن في النهاية
لقد اختارت عدم التواجد معنا.
لقد كان اختيارها.
ليس لي.
ولكن كل ذلك
كانت غلطتي.
لقد أعطيت الكثير من نفسي للعمل.
ونسيتُ الذين خلفي.
إذن لماذا لم تخبرني؟
لم أرد أن تكره والدتك.
كما قلت
كانت غلطتي.
لقد دفعتها إلى هذا القرار.
فهل تحملت كل هذا الألم وحدك؟
يرى؟
لقد قلت لك أن كوني أنا ليس بالأمر السهل.
انا آسف يا أبي.
لو كنت أعلم
كنت سأفهمك أكثر.
وأنا آسف لك أيضًا.
ربما لم أكن أبًا جيدًا.
بقيت أفكر بالطريقة الوحيدة
لأحميك من الأذى كما حدث لي
كان من أجلك أن تكون قوياً.
أعطيني فرصة.
أريد أن أتغير.
ربما لا يحدث ذلك على الفور.
ولكن سأحاول.
أب
عندي شيء مهم أريد أن أخبرك به.
(المشاركون في المزاد)
(شركة أورينا) (شركة متفوقة)
(المنتجات الرئيسية المعفاة من الرسوم الجمركية)
(منطقة المنتجات المميزة)
(الدعم الترويجي)
(يوم الإعلان عن نتيجة المزاد)
أولاً، أود أن أشكر الجميع
لتكريمنا بحضورك
كشهود على
نتيجة المزاد
للسوق الحرة الكبرى اليوم.
وقد قامت اللجنة بمراجعة بعناية
الخطط التشغيلية،
نماذج المشاريع والمقترحات النهائية
من جميع المشاركين.
والفائز بمشروع "المنطقة الحرة الكبرى"
يذهب إلى
شركة أورينا جروب المحدودة.
في الاجتماع النهائي
كنت أقصد تسريب أرقامنا
إلى مايفيكا.
بالنيابة عن لجنة الأعظم
هل يمكنني أن أسأل سؤالا واحدا؟
منذ أن وضعت بالفعل عشرة في المئة
- ما هي الفوائد التي سنحصل عليها؟
- عذرا لحظة.
أفهم.
ربما تعتقد
الرقم الذي نرسله
مرتفع جدًا، أليس كذلك؟
ولكن هذا الرقم
لا يتعلق الأمر فقط بالتغلب على Superior
أو أي منافسين آخرين.
إنه إعلان بأن
أورينا
جاهز لتشغيل هذا الامتياز.
لذلك
ثلاثين مليار
هو الرقم الأكثر ملاءمة.
لو علموا
لقد رفعوا عددهم.
تمامًا كما تعلمنا منهم.
لذلك
ربما لم نكن لنفوز على أية حال.
أنا آسف.
لكنني لا أريد الفوز بالوسائل القذرة.
لقد اتخذت قراري يا أبي.
سألتزم بالرقم الأصلي.
خون ماي، هل يمكنني إجراء مقابلة؟
لا مقابلات. لا.
- خون ماي،
- دعني أتعامل مع هذا.
هذا يكفي.
- خون آي
- ما الذي جعل شركتك تنمو بهذا القدر الكبير؟
ماذا يحدث هنا؟
خون ماي!
لماذا لم تغير الرقم
لكي تتمكن من الفوز؟
انا عمدا
أعلمك برقم أورينا.
ماذا؟
هل تقصد
المكالمة الهاتفية في ذلك اليوم
هل فعلت ذلك عمدا؟
ما هو نوع الشخص الذي أنت عليه حقا؟
اللعب القذر معي
حتى الثانية الأخيرة؟
لم أفكر في الأمر مطلقًا باعتباره لعبًا قذرًا.
لقد فعلت ذلك لأن
لقد شعرت بالذنب فقط.
لسرقة أسرار منك.
أردت فقط أن أجعل الأمر صحيحًا.
ألا كان الأمر سيكون أسهل؟
إذا لم تبدأه على الإطلاق؟
واعلم هذا
الأيوارين.
أنا
لم أستفيد شيئا من هذا الخطأ.
السبب الوحيد الذي جعلني أحتفظ به
لأنني أردت فقط
أن أسمع صوتك.
أن أشعر وكأنني
لقد كنت قريبًا مني طوال الوقت.
هذا كل شئ.
خون آي، هل لديك أي كلمات تريد مشاركتها؟
هل تفوز أورينا بهذا العرض؟
بصفته زعيم أورينا
لا أرى هذا الفوز
كأنه انتصار لشركتنا.
إنها فرصة أيضا
لخلق فرص العمل.
لبناء التعاون.
لتعزيز التعاون
بين الجيل الجديد.
مع الرؤية،
وأفكار مختلفة
عن الجيل الأكبر سنا.
من تقصد يا خون آي؟
أنا و خون مايفيكا،
زعيم العليا.
أعلن بموجب هذا
أن أورينا،
الفائز في هذا المزاد،
ندعو المتفوقين
أن تكون شريكنا الاستراتيجي،
(الشريك الاستراتيجي هو شخص تتعاون معه)
تطوير هذا الامتياز معًا.
(من أجل خلق فوائد مشتركة، بدلاً من التنافس مع بعضنا البعض.)
لكن الدم يأتي والدم يأتي
كانت هناك شائعات حول صفقة سرية.
ألا يثير هذا تساؤلات
حول علاقتكما مرة أخرى؟
- هذا صحيح.
- أنت لست قلقا؟
- لست خائفا؟
- لا.
هل سيكون هذا على ما يرام، خون آي؟
أنا لست خائفا.
لأنه بغض النظر عن الأسئلة
الجواب يبقى هو نفسه.
هذا ليس صحيحا.
ما الذي يهم بيني وبين ماي؟
يأتي من الصدق.
لا توجد فوائد مخفية.
(P'G)
نعم، P'G.
خون ماي.
أنا، يام.
السبب الذي جعل خون آي يسرق منك
لأن والدها أمر بذلك.
لم يرغب كون آي في خيانتك أبدًا.
كان عليها أن تفعل ذلك.
من الضرورة.
لو لم تكن كذلك
كان العديد من الآخرين قد عانوا.
لم يكن أمام كون آي خيار،
وقد أصابها هذا بأذى شديد.
لأنها عرفت
ماذا فعلت
كانت تؤذي الشخص الذي تحبه.
إذا كنت تحب Khun Ai أيضًا
من فضلك تحدث معها بقلبك.
لا بالغضب.
بهذه الطريقة لن يعاني أي شخص آخر من هذا.
آمل أن أكون قد ساعدتهم قليلاً.
لا أعرف.
ربما هذا كل ما أستطيع فعله.
والباقي عليهم .
لماذا؟
لماذا لم تخبرني من قبل؟
أنك أُجبرت
على القيام بالعديد من الأشياء؟
لم أرى أي فائدة من ذلك.
لأنه سواء كنت مجبرًا
أو اخترت ذلك
لا أزال أفعل ذلك.
لذا
ما مضى فليكن في الماضي.
فقط دعها تذهب.
عندما كنا أطفالا
ربما لا تتذكر حتى.
لقد تنافسنا ذات مرة لتقديم أفكار
لحدث مدرسي.
وضربتني.
انا كنت
أنا مرير جدًا بشأن هذا الأمر.
ومنذ ذلك الحين
كنت أفكر أنه إذا رأيتك مرة أخرى
سأحصل على مكافأتي.
وعندما اكتشفت
سأتنافس معك
في المزاد
قلت لنفسي حينها،
هذا كان هو.
كانت هذه فرصتي
لأعود إليك أخيرًا.
لقد كنت سأضربك.
ولن أخسر أمامك مرة أخرى أبدًا.
ولكن هل تعلم ماذا؟
ولكن عندما التقيت بك أخيرا
لقد خسرت أمامك منذ اليوم الأول.
انا احبك ايوارين.
لقد وقعت في الحب
مع الشخص الذي كان من المفترض أن أقاتله.
لماذا لا أتذكرك؟
لقد كنت أنتظر
اليوم الذي سأراك فيه مرة أخرى أيضًا.
جميع المؤيدين لفكرة أيوارين،
ارفعوا أيديكم.
حسنًا، سنذهب مع فكرة أيوارين.
شاهدني.
إذا حصلت على الفرصة،
سأرد عليك.
اسرع وافعل ذلك.
سوف انتظر.
لك
ربما كنت عدوًا.
ولكن بالنسبة لي
أنت الوحيد في قلبي.
وربما هذا هو السبب
لم أواعد أي شخص آخر أبدًا.
لو لم تكن أنت.
من الآن فصاعدا
لم يعد علينا التنافس بعد الآن.
سنعمل معًا.
لقد أعلنت بالفعل للجميع
أنني سأدعو الرئيس.
أن تكون شريكنا الاستراتيجي.
شكرًا لك.
لكن
لا أريد النجاح
الذي يأتي تحت ظل شخص آخر.
أفضّل أن أحقق ذلك بنفسي.
لا تنسى، رغم ذلك.
حتى لو انتهى هذا المزاد
أورينا وسوبيريور
سوف يظلون منافسين.
لذا عاجلا أم آجلا
ربما نواجه بعضنا البعض بهذه الطريقة مرة أخرى.
يا هذا.
يبدو مثل
لقد انفصلت عني مرة أخرى.
أنا آسف.
لا بأس.
يمكنك الانفصال عني
ولكن لا أستطيع الانفصال عنك.
سأستمر في حبك بنفس الطريقة.
وبغض النظر عما يحدث
سأستمر في انتظارك.
في انتظار عودتك.
نعم ، خون آي.
أنت.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
قرارهم
لن يؤثر علينا
إنه كذلك.
حتى لو قالت خون آي
أنها تفهم ماي
لا بد أنها تتألم.
ويجب أن يكون ماي متألمًا أكثر.
إذا كان كلاهما يعاني
كيف يمكننا أن نسمح لأنفسنا بالسعادة؟
والأهم من ذلك
من الآن فصاعدا
وسوف يعود كل واحد منهم إلى واجباته.
لا أحد يعلم
إذا واجهوا بعضهم البعض مرة أخرى.
ما يجب علينا فعله
هو دعمهم بشكل كامل.
فكر في الأمر على أنه
الوقت القليل الذي نقضيه معًا.
والتي بصراحة
ليس كثيرًا على الإطلاق.
قليل جدًا لدرجة أنني أتساءل أحيانًا
إذا كنا نعرف بعضنا البعض بشكل جيد بما فيه الكفاية.
لذا
لا تحزن.
لا تحتاج إلى أن تخبرني بذلك.
كيف ينبغي لي أن أشعر.
إذا كنت تريد الذهاب
ثم اذهب.
سأحترم قرارك.
(بعد أشهر)
لا تتوتر.
خطوة واحدة فقط
وسوف تنجح، خون ماي.
حافظ على تلك الابتسامة الجميلة.
خون ماي، لقد حصلت على حزمة.
اليوم هو يومك الكبير .
استخدم هذا القلم.
أريدك أن تعرف أنني لا أزال موجودًا
في انتظار الاحتفال بنجاحك.
كيف دخلت؟
هل نسيت؟
لقد حصلت على بطاقة الذهب الوردي.
لماذا انت هنا؟
لا أعرف.
عندما رأيت هذا القلم
قلبي قال لي
لقد كان لزاما علي أن آتي لرؤيتك.
أنا آسف.
لأنه جعلك تنتظر
وحيدًا لفترة طويلة.
شكرًا لك.
لعدم السماح لها بالاستمرار لفترة أطول.
تفكر في شخص ما؟
جالس هنا منتظر؟
نعم انا كذلك.
ولكن ليس أنت.
ثم من؟
مجرد شخص ما
من قال أنني لا أعرفهم جيدًا؟
ربما هم على حق.
ربما لا أعرفهم جيدًا.
لكنني رأيت جوانب
منهم لم يراها أحد غيري.
وتلك الجوانب جعلتني أقع في حبهم.
هل هذا هو؟
أو هذا؟
لا يزال ليس كذلك؟
ثم
لا بد أن يكون هذا.
الجميع!
هيا بنا نستمتع ببعض المرح!
تعالوا ارقصوا، تعالوا ارقصوا!
عجلوا!
أنا محرج. لنعد.
دعونا نعود معا.
لقد عاد رؤسائنا إلى بعضهم البعض أيضًا.
أعتقد أنهم لن يفترقوا مرة أخرى هذه المرة.
هل تعتقد أن القيام بهذا
هل تعتقد أنني سأستسلم بسهولة؟
هل لا تزال غير مستسلم؟
ثم
كفى. لنعد.
أنت.
هل ستعود بخير؟
أنا سوف.
العودة إلى الطاولة.
لا.
المرة الأولى التي التقينا فيها
قال خون ماي
ستعود إلى خون آي.
من كان ليصدق؟
المنافسين من ذلك اليوم
هل سيصبحون عشاق اليوم؟
ولكن قبل أن نصل إلى هنا
لقد كان علينا أن نمر بالكثير معًا.
أو ربما
عندما قال خون آي ذات مرة
القدر يلعب علينا دائما الحيل،
ربما كان هذا صحيحا.
القدر جزء منه.
ولكن ما الذي أتى بنا إلى هنا؟
ليس مجرد القدر.
إنها قلوبنا الاثنين.
الذي - التي
مهما مر الزمن،
أو ما هي التجارب التي نواجهها،
في النهاية
سنظل نختار العثور على طريقنا للعودة.
أحبك.
أحبك أيضًا.
(ماذا حدث لخون آي؟)
قاتلي يا فتاة! (هيا يا فتاة!)
- إنها تتعرق.
- لم تتناول السكر، لهذا السبب.
LookMhee لا يأخذ السكر.
جعل الجميع متحمسين.
(أمي هي ملكة الرقص)
- قطع!
(ركبتيه انهارت هناك)
(عيون حلوة كهذه، تذوب)
عيون الدب، المزيد من السعادة.
عناق، عمل جيد.
(دافئة ومريحة للغاية)